Проверить правильность написания имени хоста.
Проверить доступен ли сервер, имя хоста на клиентской машине с помощью команды ping.
    Обратитесь к сторонним сайтам (WhatsMyDns.net или др.), чтобы подтвердить результаты
Проверить установлен ли SSH-client
Убедиться, что сеть поддерживает подключение через используемый порт SSH.
    Некоторые публичные сети могут блокировать порт 22 или пользовательские SSH-порты.
    Чтобы проверить работу порта, можно, например, попробовать подключиться к другим хостам через этот же порт.
Убедиться что ключи ssh такие же как на сервере и доступны только для чтения
Проверить правила брандмауэра. Политика по умолчанию – не DROP и что брандмауэр не блокирует этот порт.
